Cria toda a estrutura do projeto 
Gera páginas HTML inicial, arquivos Typescript iniciais, arquivos CSS e arquivos de testes unitários 
Cria aquivo package .json com todas as dependências do Angular 2
Instala todas as dependências do node (npm install) 
Configura o Karma para executar os testes unitários com Jasmine
Configura Protractor para executar os testes end-to-end (E2E) 
Inicializa um repositório git no projeto e faz o commit inicial 
Cria todos os arquivos necessários para fazer build aplicação para produção

config - diretório que contém configuração para deploy/build e teste.
dist - diretório onde é gerado o build da aplicação. Ignorado pelo git 
e2e - diretório que contém os scripts para testes end-to-end 
node_modules - diretório que contém os pacotes npm da app (package.json). Também ignorado pelo git.
public - diretório genérico que contém um arquivo .npmignore
src - diretório do código fonte da aplicação. Contém código typescript/javascript, CSS, imagens e templates HTML.
angular-cli.json - arquivo que contém informações sobre o projeto build de produção, como nome do projeto, config de onde encontrar os arquivos fontes da app, config de testes etc.
tslint.json - arquivo que contém configurações para fazer lint da app.

dependencies: dependências necessárias para executar a aplicação.

devDependencies: dependências necessárias para desenvolver a aplicação (não necessárias após o build de produção)